Τα κατέβεις.
Έλα Χριστήκη Πανέγια.
Θα κατέβιζε μάλλα για να ξεκινήσουμε.
Λύσαξες.
Λύσαξες...
Βρε...
Ελεύθερα, λύσαξες.
Αρτιρός!
Λάβω.
Πάρτη.
Λάτυρε, μάλλακα.
Δεν φάγει σήμερα, πάρτη.
Έλα!
Τι είναι αυτά?
Μάλλακα.
Μην αρχίσεις το λιωσπίτι.
Αν μ' ανοίξεις το λιωσπωτέ.
Ποιάσαμε λεφτάκια και φτιάχνουμε με το σπίτι στα μέθανε.
Μάγκυμπας.
Ξεκίνηξα να φτιάξω τα δουλάπια κατός στα μέθανε.
Ξεκίνηξα να τα δουλάπια.
Πώς κατέληξα να βάφω, να σοφατίζω
και να πετάξω και άλλους γιωρόφους από πάνω το οκάλαβι.
Έχω τρελαθεί, νίμοι με κοίθη.
Μάλλακες έχω τρελαθεί.
Ξέρεις εσύ να κάνεις δουλειές.
Άμα με πληρώσεις ξέρω να κάνω τα πάντα.
Βάλε ένα πί
και θα κάνω πατάρια από πάνω.
Πώς κάνεις δουλειές.
Άμα δεν έπινα τσιγάρα, θα πει να βω λίγα λά.
Έχω γαμιθεί το δουλειάκιο.
Έχω γαμιθεί.
Τώρα που ανέβαινα με κοιτάκανε κάτι,
τι πήρες εδώ, το πράγειθα με το λουφορίο σημαίνω,
το 2018,
και με κοιτάκανε κάτι κύριο που ανέβαινα με κάτι κουστό,
μία κάτι κύριο, μία υποτιμητικό βλέμμα,
ότι κεκάρα τι είναι αυτός.
Αυτό και σήμερα, εμένα αυτά ξεκινείται.
Πόνος που μπορούμε να κάνουμε.
Εγώ αν μου να πω δοσφαίστης,
για να παίξω μπαλέ,
ήθελα να γίνω να μου βρίζει τη μάνα.
Έτσι φτιάχνω με εγώ.
Μην μου θέλω και να με πει καλοπιά,
να με πει καλό σημαίνω, δεν θέλω.
Εγώ ρε πένω να είναι, να φοράω το 9 στην πλάτη,
να έχω πιο και 2-3 φάσεις
και να μου βρίζει για να γίνω τη μάνα.
Και με το δίκιο του.
Έτσι σου βαλαγκόλφαναν από τη μάς.
Να σου γαμίσω!
Μα πίσω, πίσω με πλάτη, με ναγιότηκα.
Να σου γαμίσω εκεί.
Έτσι μάλακα!
Έτσι ωραία!
Ωραία πίσω!
Είναι σαντζουρέκια από πίσω!
Πίσω!
Αλλά και μπροστά ταυτόχρονα.
Έτσι μάλακα, μην κοιτάξτε.
Κοιτάτε κάτι...
Ξέρετε αυτή...
Έλα, μωραί.
Και φοράνε και αυτά τα άλλη μάλακια.
Βγουν από τις εταιρίες.
Και μου φοράει και αυτό που σου λέει, το κατελάκι, ρε.
Πώς κάνω με κατελάκια εδώ πέρα και καλά.
Και μετά λέει, έχουν εχαθεί οι άνδρες.
Γιατί έχουν εχαθεί τα παλιά επαγγέλματα.
Τα επαγγέλματα, έχουν...
Έχει χαθεί ο τσαγκάρις.
Έχει χαθεί ο κατυλανάφτης στους δρόμους.
Τώρα έχουν παντουρεύμα.
Έχουν εχαθεί τις για επαγγέλματα.
Εμέτρα και τ 저희 τε insanity δ vam Clean.
特別 fact.
Και πάνω,demay we configurationed it came,
we needed, we neededreal agenda.
Βγουν από τις εταιρίες,
και παν Miranda Guile μας αγύνο,
πλάκακη,
ηλεκτρολογικό,
ιδραφλικά,
σκεπές απάνο.
Αντένα! Κάνεμένα θα δοκιμάσαι Gee I mess all of you, really,
ίμαι Παναγιαμμένος, π quem's the one you are, and you say...
κοντεί μαναγέραεεεεεεεεεεε
κοντεί μαναγέραεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεε
στφραγώστοι
τα φεδικό εναθώς
λοιπόν εκτός απ' τους κοντερμαντών
είναι λέει κάτι άλλοι μέσα εκεί έχουν ενδιαχύει
ακάοντι μαναγέρα...αυτό
Είναι όλοι κάτι με μάνα τρέκατι, τίτι τλικελί και λίτή.
Έχω σπουδάσει... Έχω σπουδάσει λέει...
Κολέγιο Αθηνόν.
Με το που ακούω, κολέγιο Αθηνόν.
Μου γίνεται το καβλή. Έχεις δικά τις ολίνες του νερούπι.
Περνά να μπω κάτοραι και στα το πέτρο.
Έτσι. Κολέγιο Αθηνόν.
Κολέγιο Αθηνόν. Εμείς θα μεθαναμεθάς στο 5ο δημοτικό.
Πηγαίναμε δι' δεν είναι καλά.
Μεγάλους καθηγητές.
Δεν είχε τελειώσει κάτι παιδιά, ο άνθρωπος ό,τι είχε οδιαβάσει.
Την τελικιού, την βγάλαμε με δύο καθηκητές.
Ο ένας μας έκανε γυναστική και όλους όλες τα άλλα μαθμάτα.
Κελικιάρχης.
Ναι, ναι, και λένε για τα...
Α, τα παιδιά μου ολίγε αυτό τα στείλω, κολέγιο σε ιδιωτικό και αυτά.
Να, μαλάκα!
Ο δάσκαλός πρέπει να είσαι στα το γατρό.
Να πάμε, λέει, σε ιδιωτικό, σε ιδιωτικό.
Να, μαλάκα, κόμπραθινε.
Ε, μα είναι δυνατόν.
Σε ιδιατρό πρέπει να πάσει σε δημόσιο, πρέπει να έχει πετσοκόψει πολύ κόσμο γατρός,
γιατί αυτοί έχουν εμπειρία.
Έτσι είναι οι καθηκητές.
Εμείς είχαμε, ο ένας από δύο καθηκητές,
είχε περάσει όλοι την παιδιά πόνου σου.
Είναι αυτό που τους θέλουν κάθε δύο μήνες σε άλλο σχολείο.
Αυτός, δηλαδή, είχε εμπειρίες.
Είχε εμπειρίες.
Κοίτα τι άνθρωποι βγήκαμε,
και μετά λέει πήγε σε δημόσιο,
γιατί εγώ φαίνεται, αν με μιλήσουμε,
βρίσεις το δρόμο και μου μπεις.
Με μιλήσουμε το που ανοίξω,
όταν ανοίξω τον καταλαβαίνεις,
το έχω πάει δημόσιο εγώ σχολείο.
Όχι, ιδιωτικό καθαρά.
Ας επόκει το μεταξύ μας, τώρα,
και το σχολείο που πήγε να δω,
το 5ο δημοτικό γυνασιολίκιο μεθάνων,
γιατί ένα ήταν, δεν υπάρχει αυτό.
Σ' Αγιώσκη, δύο άτομα είμασταν.
Πηγαίναμε, το δάσκαλος.
Απαίξω καθόμα, σ' αγιώσκη.
Ίσαν ιδιωτικό ήτανε.
Ό,τι θέλαμε να κάναμε.
Δεν καταλάβα.
Για Αγγλικά που λένε,
δεν είχαμε εμείς φροντιστήρια στα μεθάνων Αγγλικών.
Βεβαίως, ο Κύβος.
Αγγλικά ο Κύβος.
The Cube.
Είναι τόσο σωστό.
Ο Κύβος, Αγγλικά,
το είχε η Μαρία, η Μερακούρη κάτω.
Βεβαίως, στα μία γυναίκα,
είχε η Αγγλικά και αυτή από τη δουλειώραση.
Και άνοιξε φροντιστήριο.
Στο κύβο πήγαινα ο παρασκευάς.
Πολλά πράγματα.
Και λέει, υπάρχει, έχει μηνυπίσω.
Όχι, μάλλα.
Θα πρώτα ο λίγο μελί,
μήμα τα σχολείο,
πάνε τα παιδιά στις τάξιδο,
πέρα στις συναθινά,
λέει σε μία τάξι 40 άτομα.
Ούτε συναβλώνα δεν είμαστε στις 40 άτομα,
στο θάλαμο, μάλλακια.
Στα αμέθανα, αυστηρά, δύο.
Πόταρα στον ένας,
και πήγαινο ένας,
δηλαδή ένας.
Εμείς είχαμε ιδιαίτερα στα αμέθανα.
Ειδιαίτερα.
Λοιπόν,
και ανεβαίνω πλέον στο λεωφορίο
και ήταν αυτοίρια, μάλλακια,
αυτή είχα το γιακάνδι.
Και είμαι εγώ, χαλαρός,
έχω ανάψει το σιγάρο μου μέσα στο λεωφορίο,
χαλαρός, τίποτα.
Έχω πάρει τη θέση μιας γρειάς,
κάθομαι, μου λέει σήκωδες, οικονόμαι,
έχω ανάψει το σιγάρο μια χαρά
με τον οδηγό μπροστά,
όλα ωραία και καλά.
Και είναι μια παρέαξη σε αυτή
οι τριαντάριδες,
που νομίζουν ότι δεν ξέρω
τι είναι σε άλλη χώρα,
στην Νέα Υόρκη,
δεν ξέρω πώς κατά είναι.
Και με κοιτάνε, μάλλακα,
με ένα ήφος.
Πώς είναι ο Ιμπραήμοβιτς
που κοιτάει τον ένα μητικό
από μια, πώς λένε,
γιοργιανή ομάδα.
Γυρνάω, όπως είμαι,
καλή ώρα,
ούτε τσαμπουκάζω,
σε τίποτα παρασκευάζω.
Ούτε τσαμπουκάζω, σε τίποτα.
Και γυρνάω, τους κοιτάω
και μουσικά ηρωνικό γελάκι.
Αυτό που ήθελα,
το ζουμί που λέμε,
πήγε στο τέρμα το λεωφορίο,
έφτασε στο τέρμα του έφυγοδικός,
τα παιδιά δεν βγήκαν ποτέ από αυτό το λεωφορίο.
Έχουνε μείνει σαθρίλωση,
το έχουνε στοιχειώσει μέσα,
και δεν κατεβήκαν ποτέ.
Κάποιοι λένε,
ότι τους έχθισα μέσα στις θέσεις
και ακούγονται οι κραβίες σου ακόμα,
ξύλο και πουτσα,
γάμεσα μετά τα ζουμιά τους,
δεν είχανε μην τα ζουμιά τους κάτω και τα γάμεσα.
Λοιπόν,
και πού θέλω να καταλύψω.
Ακούς λέει,
έχετε ο άλλος και λέει,
εγώ λέει,
εγώ λέει, έχω τελειώσει την τύρη.
Και εγώ.
Φαίνεται.
Αυτό θέλω να πω.
Κοίτα λίγο,
δείξε λίγο ρε κάμερα,
το βλέπεις,
το παιδί που έχει πάει σε ειδιωτικά
και έχει πληρώσει,
το βλέπεις πως έχεις πάσει στα μότρα,
πως έχουν κατεβεί κάτω,
σαν ένα χλάδι που το ξανήξε εδώ έτσι,
αυτό το πράγμα.
Άφησαν ένα χλάδι,
7 μέρες έτσι,
να δεις ανήχρον,
ανήξε, αμίξε,
ανήχρον, αυτό είναι η ειδιωτική εκπαίδευση.
Κοίτα εμάς του δημοσίου.
Καπνίζω από τα πέντε μου.
Το βλέπεις,
από τα πέντε,
μαζί μου το δάσκαλο,
καπνίζαμε.
Τουφα, όλη ημέρα,
όταν σου λέω,
τουφα, τουφα,
τουφα,
σαν κοκουβάκιας,
κάναμε μάθημα μέσα.
Έτσι.
Να ξεκινήσω εκεί,
ο Κυριακόπουλος,
ο καθηγητής,
δεύτερη αλικίου και πρώτη δημοτικού.
Τον είχαμε,
μαζί σου όλες οι τάξεις,
ό,τι το μπούσεις,
σαν κροκόδουλιο σε πεινέ.
Κρασί μες οι τάξεις.
Βλέπεις τις διαφορές.
Και λέει ο άλλος,
έχω πάει η Αμερικάνικο,
κολέγιο,
έχω πάει ντυρί,
έχω πάει όλοι,
όλοι, όλοι,
όλοι,
δηλαδή εμείς,
εμείς,
που είχαμε τα αρχίδια,
Τι πάθαμε.
Και επίσης να πω το άλλο.
Υπάρχουν επαγγέλματα,
τα οποία πρέπει να τα κάνεις.
Ωραία, θέλεις να γίνεις δηγιγόλος,
για αυτός, πρέπει να περάσεις
από άλλα επαγγέλματα πρώτα.
Βεβαίως.
Ξεκινάω,
επαγγέλμα νούμερο 1,
πρέπει να το έχει κάνει
κάθε άντρας,
για να πει τον εαυτό του άντρα.
Λοιπόν, ξεκινάς,
αν δεν έχεις δουλέψει,
κουβά,
τι είναι ο κουβά,
ο κουβάς,
είναι η απαρχή του αδρισμού.
Κουβάς,
αν δεν τον έχεις σηκώσει,
είτε σε οικοδομή,
είτε κάνεις σε έξω χώματα,
είτε ο κουβάς,
ξεκινάς δράπ,
πρέπει να μάθεις,
να πονάνε εδώ πέρα
οι κλίδες σου,
απ' τον κουβά, μαλακά.
Η πρώτη δουλειά,
που θα κάνει άντρας,
μαλάκες,
είναι να σηκώσει κουβά,
θες να έχει νερό,
θες να έχει τσιμεντορία αρχιδάκια,
οτιδήποτε να έχει κουβά.
Κουβά, μαλάκα.
Αν δεν έχεις σηκώσει το χέρι κουβά,
μην μπάς πού δεν να...
τραβά ψώφα.
Η σκέον είναι το κορμί,
τεντώνικά το έτσι.
Έτσι, δεν σου λέω για τεχνικές δουλειές μου,
δεν θα πούμε στα επιστημονικά,
δηλαδή τόποθε τις πλάκοι δύο και αυτά και...
Κουβά, μαλάκα, κουβά,
να είναι η πάπια σου,
την βλέπεις την πάπια μου,
να είναι η πάπια σου, σαν πυροσφαστήρα, δε.
Να σε ατσάλει, ατσάλει, μαλάκα.
Και μετά πήγαινε γυναίκια τρός,
δικηγόρος, πήγαινε μανζελ, δεν νοιάζει.
Α, εγώ έχω σηκώσει κουβά,
με στα φίλια, με στα φίλτες,
με χώματα, με έτσι μμέντα,
με κατηδονιτές του πατέρα μου.
Χάμος, τόσο πολύ.
Κουβά όμως όλη την ώρα.
Μετά, μαθαίνεις ο κουβά να το σηκώνεις, φίλε.
Να πήνω κουβά στο νόμο απάνω.
Να τσακίζει κλίδα, εμένα η κλίδα μου
έχει εξεγκυρίσει απάνω.
Έξεγκυρίσει κάτι που έβαζε χαμγάλη,
γιατί δεν μου αρέσει.
Εμένα η κλίδα ράπεδο όμως, πήγαινα εγώ έτσι,
μέχρι 17 χρονών, πήγαινα έτσι.
Τα πάνω αρκωτικά, βέβαια, όχι απ' την κουβά.
Και λέω και σου γονείς, το παιδί,
μέχρι τα 18, θα σου πάνω,
θα το βάζει να κουβά λέει,
Δεν του έβαζε ένα μικρό μοσχαράκι,
λέει, του βάζει, του μέγα,
ακούστε τρομπέται, γιατί είμαστε μεγάλες ανέφνος.
Ακούστε τώρα ιστορίες.
Του βάζε ένα μικρό μοσχάριρα,
απάνω, το οποίο υποπτεύομαι
το γάμος όμως, όμως, η Αλέξη Αμπρος,
του έβαζε ένα μοσχαράκι απάνω,
πολύ μικρό, και στην αρχή ήταν λαφρή.
Και το είχε κάθε μέρα απάνω του.
Άκου μαλακίες που έχουν γράψει αρχή.
Λοιπόν, το βάζε απάνω το μοσχαράκι,
αλλά αυτό μεγάλωνε μάρτσι μου, σιγά-σιγά.
Δηλαδή, το πρώτη μέρα το είχε εύκολο,
το δεύτερη μέρα το είχε εύκολο,
αλλά αυτό πάχαινε αυτό, αλλά τι γίνεται.
Κάθε μέρα, το συνήθιζε το βάρος,
ο Μέγας Αλέξη Αμπρος.
Και θα σηκάφασε ο Μέγας Αλέξη Αμπρος,
που βάζε ένα μοσχάρι, πέφτει πάνω, κάθε μέρα.
Για λέει, ο κόσμος φανταζόμαι τότε.
Δηλαδή, να κουμπαράσω ένα μία γελάδα, πάω σε όλη την ώρα,
πέτω να είχανε πράξει στο κελίπερακι.
Αλλά τι έκανε. Γάμισε μετά μια ασία μόνο σου,
διότι γάμισε.
Λοιπόν, κούβα.
Δεύτερο μεγάλο επάγγελμα,
τσαπισμα, το τσαππιν που λέμε.
Εσείς που γελάμε τώρα,
του νομίζω ότι το κάνω πλάκα,
πηγαίνεται να ανοίξετε μια τρίπα, να βάλετε μια γλάστρα μέσα.
Να δεις πόσο εύκολο είναι.
Άνοιξε μια τρίπα, πάλε μια τσαπα και άνοιξε μια τρίπα.
Άνοιξε μια τρίπα τόσο να δεις αν έγιν.
Και ερωτώ εγώρα, γιατί ξέρεις πόσο αγαπάω.
Ξέρεις πόσο αγαπάω εγώ, το ξέρεις.
Πέζουμε εσύ που έχεις τελειώσει η ιδιωτική εκπέδευση,
τα ντυριά και τα παπάρια μου τα τρία.
Τι έπιστίνω,
τι βγάζει το κάθε κολλέγιο,
ντυριή και παπαραγή και όλα αυτά.
Τι βγάζετε στις αποκειμένες.
MPA.
Πάνε για μπάς και την εκπέδευση.
Τι είναι αυτό το MPA, ένα.
Business Administration.
Μη μεσχάς, μη μεσχάς.
Ένα επάγγελμα που χρειάζεται.
Πεύθυ κάτι μέσω σπίτι γίνεται ασυσμός,
Είναι ένα τρακάρισμα.
Έχει MPA.
Έχει MPA το παιδί.
Μπράβο, ρε μάδακαρα.
Μπράβο, να σε χέρνει μάσου.
Communication.
It's advertising.
Τα παίρνω όλα πίσω.
Λοιπόν, δεν θα το σωθήσω το θέμα.
Θέλω όλοι, εσείς που έχετε κάνει κάποιο επάγγελμα,
το οποίο έχει αγγλικό τίτλο,
να φάτε τα παπάρια μου.
Τα παράγγελμα.
Να φάτε τα παπάρια μου.
Μαζί με τις τρίχες.
Να φάτε έτσι.
Ό,τι έχει να κάνει με communication,
αρχιδινικαίσον,
όποιος έχει πάρει τίτλος με αγγλική μορφή να τον φάει.
Μπορεί να φάει τα αρχίδια μου.
Να τα φάει, αλλά να τα αφήσω λίγο να πριστούνε με πίον.
Καταφάει έτσι μέσα.
Στα αρχίδια μου.
Communication.
Ακούρε μάδακα.
Υπάρχουν ωραία επαγγέλματα.
Ο Ανέστης, ο Ανέστης,
είναι πόντυος, είναι σαν κύκλοπας μαλάκα.
Ο Βουτάιντ κλουλάνι δεν είναι μόνος και βέβαια έτσι.
Του λέμε φεύγει πίσω, έρχεται έτσι.
Τι μάνα δε στενάδε, στα φιλιά μου στην Κάλυμνο.
Ωραία επαγγέλματα αυτά.
Ωραία επαγγέλματα.
Αυτό γενικά, αυτό να πεις και βγαίνεις στην κοινωνία.
Και λες είμαι άντρας, γιατί θα πάω εγώ στη μάνα μου.
Μαμά έχω MBA.
Τι μάνα δεν σκέφτησε, τις μανάδεσες δεν σκέφτησε.
Για ποιον τα λέω ρε μάνα καρά παιδό.
Για ποιον τα λέω.
Εγώ μέσα από τα πέτα χονόχιες, κι ανέχω κάνει τη ζωή μου τώρα.
Τελείωσε.
Για ποιον τα λέω ρε μάνα.
Καρετρομπέτης, για ποιον τα λέω.
Πάτε και γονείς και τα παιδιά.
Πάτε και κάνετε...
Πάτε και κάνετε market.
Αυτά digital, social.
Για ποιον τα λέω ρε μάνα καρά παιδιά.
Για μάνα τα λέω.
Εγώ τι θα ξεκινούσα όσο πράγματα.
Γιατί...
Γιατί digital engineering.
Έχουν αφήλω στο πλειστό.
Γιατί...
Δεν υπάρχει λόγος τα μάνα καρά.
Δεν υπάρχει λόγος.
Για ποιον τα λέω.
Δεν υπάρχει λόγος τα μάνα καρά.
Και μετά από αυτό το μάθημα,
επαγγελεματικού προσονατολισμού.
Καλή συνέχεια.
Τα λέμε την άλλη η ομάδα.
Εδώ.
Στο Παρασκεβάρδε Σό.